(احترموا حقوق النشر)
♪الذكريات تمنعك
من تحقيق أحلامك♪
♪بالمضيّ قُدُمًا وحده
تجد لقاءً جديدًا♪
♪النهايات ليست سوى دروب جديدة♪
♪كلّ شيء جزء من المشهد♪
♪إلى نداء الأفق♪
♪رحلتك لم تبدأ بعد♪
♪نحو الجبال،
طارد النجوم اللامعة♪
♪دع الزمن يحتضنك
ويغسل عنك الماضي♪
♪اترك كلّ منعطفٍ خلفك♪
♪انسبْ بهدوءٍ عبر الزمن♪
♪شُقّ طريقك في وجه الريح♪
♪دع الجبال تنحني لخطاك♪
♪اندفع نحو حياةٍ بلا ندم♪
♪دع طبيعتك تنطلق حرّةً♪
=الياسمينة الأولى=
=الحلقة 15=
ضعيه جانبًا.
ماذا حدث؟
شبح!
سقطتُ في البركة،
وأمسك شيءٌ بقدمي.
كانت قوّته هائلة!
لم أستطع التخلّص منه أبدًا.
إنّها هي!
اصمتي.
لا وجود للأشباح في هذا العالم.
لا تتفوّهي بالهراء هنا
وتُضلّلي الناس.
هذه حقيقة يا عمّ ونْدينغ.
ثمّة شبح فعلًا.
حسنًا.
ينغ، يكفي.
أنتِ مذعورة فحسب، يكفي.
لا بدّ أنّ نباتات الماء قد تشابكت بقدمكِ.
أنا...
الوقت متأخّر جدًّا.
لماذا لم تكونا تستريحان في غرفتيكما،
بل بقيتما عند البركة؟
أنا من طلبتُ منها المجيء.
رغم أنّي استعدتُ متجر شنده،
إلّا أنّ العمل لم ينتعش بعد.
أردتُ إقامة مأدبة للسيدات،
ودعوة سيّدات النبلاء
من جميع القصور
في العاصمة للترويج لمتجر شنده.
وهي تعرف أذواق
السيدات النبيلات،
لذا طلبتُ منها مساعدتي في إقامتها.
إقامة مأدبة؟
متى أصبحتُما مُقرّبتَين هكذا
وتدعمان بعضكما؟
نحن أختان تربطنا صلة دم.
والآن كلتانا
متزوّجة من أمير.
نتقاسم الشرف والعار.
إن لم ندعم إحدانا الأخرى،
هل علينا أن نُقوّض بعضنا،
ونترك الغرباء يسخرون منّا؟
لون هذا الهيكل قد بهت.
ليست وفاةً حديثة بالتأكيد.
أخشى أنّه ظلّ
منقوعًا في الماء لسنوات.
من تكون بالضبط؟
- نعم.
- حين انتُشل من الماء،
كانت ثمّة حجارة مربوطة بهذا الهيكل.
لا عجب أنّه لم يطفُ أبدًا.
كان القصد إبقاءها
في قاع الماء إلى الأبد.
يا لها من فظاعة!
هذه قضية قتل واضحة.
برأيي، علينا الإبلاغ عن الأمر
وندع المسؤولين يحقّقون.
ماذا؟ هذا سخف!
حسنًا...
هذا الهيكل هناك منذ سنوات.
هل التحقيق فيه بهذه السهولة؟
من يدري أيّ حكايات قديمة
قد يُثيرها؟
أصغوا إليّ جميعًا.
هذا الأمر ينتهي هنا الليلة.
لا مزيد من النقاش.
لا تُفشوا كلمةً واحدة
خارج القصر.
هل تسمعونني؟
الليلة، لا يُسمح لأحد
بمغادرة القصر.
رتّبوا للكبار أن يخلدوا للراحة.
حاضر.
ماذا نفعل إذن
بالهيكل العظمي؟
اذهبوا للراحة.
الأسلاف تحميهم البركات،
لذا فهم لا يخافون بطبيعة الحال.
لكن ليس مؤكّدًا
ما إذا كان بإمكاننا الراحة بسلام.
فالموت المأساوي
يُولّد الضغينة.
ماذا لو جاء شيءٌ
يُطاردنا في منتصف الليل؟
لن تفعل.
إنّها يان لو، وصيفة أمّي
الخاصّة في ذلك الحين.
يان لو؟ أيّ يان لو؟
هل توجد وصيفة كهذه في القصر؟
عمّ ونْدينغ، ألا تذكر يان لو؟
في ذلك الحين، اقتحمتَ
فناء أمّي
وأخذتَ أغراضها.
أصبتَ يان لو حين حاولت
حماية ممتلكات أمّي.
ثمّ حملها رجالك بعيدًا،
قائلين إنّهم سيُعالجون جراحها.
لكن ماذا الآن؟
لقد ماتت.
ووُجدت جثّتها في بركة
حديقة عائلة يه،
وقد رُبطت بها حجارة.
اصمتي.
كيف يُمكنكِ التعرّف
على شخص من عظامه فحسب؟
هذه ليست يان لو إطلاقًا.
قد لا أتعرّف عليها جيّدًا،
لكنّي أعرف هذا السوار.
هذا ما منحتها إيّاه أمّي
بنفسها في ذلك الحين.
في صغري، كانت يان لو كثيرًا
ما تخلعه لي لألعب به.
أتذكّر بوضوح نقش
الأغصان المتشابكة عليه.
أخبرني، لماذا ماتت؟
هل قتلتَها؟
لم تتسبّب فقط في موت أمّي،
بل أذيتَ أيضًا وصيفة وفيّة
حمت أمّي؟
سخيف! أمّكِ شيوي وانتشو
عادت معكِ إلى جبل لي شان.
هل ماتت؟
لقد ماتت بالفعل.
عمّ ونْدينغ، أحقًّا لا تعلم؟
أبتاه، ألم تُخبره بعد؟
لقد ماتت بالفعل.
وأنتم جميعًا قتلة.
كان موه شيو ون آنذاك سجينًا محكومًا بالإعدام،
متمرّدًا مؤكَّدًا.
لم تكن أمّك سوى امرأة،
ومع ذلك لم تُحسن التصرّف،
وتآمرت مع متمرّدٍ على البلاط
كموه شيو ون،
محاولةً إثارة الفتنة
وجرّ عائلة يه بأكملها إلى ذلك.
هل أرادت أن نُدفن مع ذاك المتمرّد؟
طردتها عائلة يه لتقليل الخسائر والنجاة.
لم يكن ذلك فقط لإنقاذ أرواح
أكثر من مئة فرد من عشيرتنا،
بل أيضًا لمنحها مخرجًا.
مخرجًا؟
هل هذا ما تظنّه أنت أيضًا يا أبي؟
هل فعلت ذلك حقًّا من أجلها؟
لكن فور إغلاق أكاديمية لي شان،
خشيت التورّط فأجبرتها على الرحيل.
حتى حين كانت على فراش الموت،
تلفظ أنفاسها الأخيرة.
هل اهتممت بها يومًا؟
أمّي!
أمّي، تماسكي.
الجنرال موه.
أمّي، لا تخيفيني.
أنا آسفة.
أمّي.
سيدتي.
أوقفوا العربة.
أيها الطبيب، أسرع أرجوك!
تمهّلوا.
أمّي.
لأنها كانت بعيدة جدًّا عن الواقع
لتدرك الموقف بوضوح.
الإمبراطورة الأمّ تملك السلطة المطلقة منذ زمن.
لكن ماذا عنك أنت؟
أغلقت أكاديمية لي شان الجبل
بحجّة تجميع النصوص،
مهينةً الإمبراطور الحالي.
إذًا أنت من قتل يان لو؟
هراء! لم أفعل.
أنت دفعتها إلى الماء.
هراء!
استأجرنا طبيبًا لإنقاذها حينها.
ماتت من جرّاء جروح بالغة.
كان مقدّرًا لها عمر قصير،
لا يمكنك لومنا على ذلك.
ماذا؟
أحسنت القول.
حتى لو ماتت فعلًا من جروحها،
لكنّ عائلة يه
لم تجد لها حتى تابوتًا رقيقًا
وحفنة من تراب
من أجلها؟
غرقت جثّتها في قاع بِركة الحديقة،
وقد رُبطت بها الحجارة.
إن لم ترتكبوا خطأً، فلماذا حدث هذا؟
أنتِ!
أخبرني، هل أنت من دفنها آنذاك؟
سيدي ون دينغ، إنه أنا.
أنا دفنتها. نعم، دفنتها!
ربما تحمل السيدة شيوي والخادمة
ضغينةً حقًّا
- وقد عادتا لتطلبا العدالة.
- كفاك، لا تتفوّه بالهراء!
وان تشو. لا بدّ أنها وان تشو.
إنها ويان لو يلوماننا.
إنهما يلوماننا.
لا... لا تأتيا إلينا.
لا... لا تأتيا إليّ!
كفى هراءً!
لا تأتيا إليّ!
أوقف هذا الهراء!
إنهما ميتتان.
لا تأتيا إليّ!
توقّف الآن، وإلا فسوف...
سيدي، لقد وقع أمر.
ولاية جينغ تشاو تفتّش العاصمة بأسرها
بحثًا عن بعض الفارّين.
كيف يحدث هذا؟
ما خطب هذه الليلة؟
♪جبل لي شان الشامخ♪
♪يعانق السماء♪
♪نهر لي شوي العظيم♪
♪يجري شرقًا أبد الدهر♪
من يعزف على الـ"قوتشين" هناك؟
إنها وان تشو. لقد عادت وان تشو!
لقد عادت.
اذهب أنت لتتحقق.
لن أذهب.
دعوني أرى من يعبث بنا.
هيا، لنذهب معًا.
مستحيل.
لن أذهب.
هيا بنا.
أسرع يا أبي.
لن أذهب.
- لا، لا!
- أسرع!
لا، لا أريد الذهاب!
لا تدفعني، لا أريد الذهاب.
لن أذهب.
- لا تخف.
- لا أريد الذهاب.
ممّ تخاف؟
أنا...
- لا وجود للأشباح.
- لن أذهب.
لا تأتي إليّ.
لن أذهب.
من هنا.
أيتها الوقحة! أتحاولين إفزاعنا حتى الموت؟
سيدتي، لا علم لي بشيء.
أحسبني نمت ثم استيقظت هنا.
هذا الـ"قوتشين"...
لا بد أنه مسكون بروح شريرة.
سيدتي.
ون هوا.
لم نلتقِ منذ زمن.
كيف حالك؟
لمَ لم تنجدني حينها؟
ابتعدي.
لماذا؟
أعِدها.
- ابتعدي.
- سأعود إلى جبل لي شان.
ابتعدي أيتها الأرواح الشريرة!
أيها المعلم، أنقذني!
(ولاية جينغ تشاو)
افتحوا الباب! أسرعوا! افتحوا!
افتحوا الباب! افتحوا! أسرعوا!
(متجر منغ للبخور والشموع)
صاحب السمو، أأنت بخير؟
صاحب السمو.
ما كان عليك المجيء لإنقاذي.
أأقف متفرّجًا بينما يقبضون عليكم؟
صاحب السمو، حياتي لا قيمة لها.
إن عجزتُ عن الفرار، فسأنهي حياتي.
كيف أتركك تخوض المخاطر؟
طوال هذه السنين، كنت مخلصًا لي.
لن أدع أحدًا آخر حولي يُؤذى بعد الآن.
فضلًا عن ذلك،
خطتنا قد بدأت للتو.
أعلم.
صاحب السمو، المدينة كلها في حالة تأهب قصوى.
كل الأحياء قد عُزلت.
ورجال الحراسة يجرون تفتيشًا دقيقًا.
إن لم نعد قبل الفجر،
فسيعثرون علينا عاجلًا أم آجلًا.
ون دينغ، هذا خطئي. أرجوكم جميعًا، عودوا واستريحوا.
خذوا قسطًا من الراحة.
استريحوا.
لاحظتُ أن الهالة الشريرة هنا طاغية،
وحسبتُ أن كارثة ستحلّ بهذا المكان،
فجئتُ قبل يوم.
آمل ألّا أكون قد أزعجتك.
لا، أيها المعلم، جئتَ في الوقت المناسب.
أيها المعلم، أرواح شريرة قد غزت هذا المكان.
لقد رأيتها أنت أيضًا، أليس كذلك؟
زوجتي وكل خدم القصر قد سكنتهم الأرواح.
أيها المعلم، أرجوك أنقذني!
هل أتممت طيّ زهور اللوتس الذهبية الـ999
التي طلبتُها منك؟
كلها جاهزة، ولم تنقص واحدة.
حسن.
إذًا سأُعدّ لك ساحة طقوس،
لأطرد هذا الضيف غير المدعوّ من قصرك.
بوابة السماء تُفتح، وبوابة الأرض تُفتح.
الزنجفر يشقّ التعاويذ ليُرهب الشياطين.
الأجراس النحاسية تهزّ الأرواح لتُخضع الجثث الهامدة.
اكتملت الطقوس،
لكنّ روح الفقيدة لا تزال عالقة
لسبب ما.
لعلّ لديها أمنيات لم تتحقّق
في عالم الأحياء.
سيّد يه.
أظنّك تعلم
ما الذي كانت تهتمّ به هذه الضيفة
في قصرك أكثر شيء حين كانت حيّة.
سيّد يه، هل لديك ما تودّ
قوله لزوجتك؟
أعد إليّ المرسوم الإمبراطوري يا ونهوا.
لقد وعدنا الجنرال موه يا ونهوا.
سيصل أبي قريبًا.
وانتشو.
ونهوا.
أنا آسف على ذلك، أنا آسف.
ونهوا، من أرسلك إلى هنا؟
أنا...
أتفهّم أنّه من الصعب
أن تبوح بما في قلبك.
حين تشعر بالاستعداد،
يمكنك أن تفرغ ما بداخلك
عبر الفرشاة.
أحداث الماضي والأحقاد القديمة،
كلّها أُلقيت في هذه النار.
لا تحزني.
لستُ حزينة.
سيدتي.
لا تخافي.
هيّا.
الجنرال وانغ رجلٌ شريف.
ما دام لا يسبّب لي المتاعب،
(ولاية جينغتشاو)
فسأتغاضى عن الأمر.
لقد تبدّل الطقس.
صاحب السمو، فتّشنا عدّة شوارع في الجوار.
ولم يبقَ سوى قصر يه دون تفتيش.
قصر يه.
(قصر يه)
(أمّي، لا نعد إلى العاصمة.
ألا يمكننا البقاء في جبل لي شان؟)
لا يا لي، أنتِ من أبناء عائلة يه.
وأنا الزوجة الشرعيّة لأبيكِ.
أمّي، لمَ تزوّجتِ أبي حينها؟
لأنّني أحبّ أباكِ.
وهل يحبّكِ أبي؟
بالطبع.
أبوكِ يحبّني، ويحبّكِ أنتِ أيضًا.
من؟ من هناك؟
أحدكم! ليأتِ أحدكم!
أيها الحرّاس!
وانتشو، أصغي إليّ.
أعلم أنني أخطأتُ،
لكن لم يكن لديّ خيار.
وانتشو، لا يحقّ لكِ لَومي.
أنتِ من أجبرتِني على ذلك.
أصررتِ على التمسّك بذلك الشيء.
فعلتُ ذلك من أجل عائلة يه.
وانتشو، أتوسّل إليكِ أن تعفي عنّي.
أنا آسفة.
أرجوكِ، سامحيني.
أرجوكِ، أتوسّل إليكِ.
لي.
أمّي.
ماذا قلتِ؟
أمّي، لقد أتيتِ.
مع مَن تتحدّثين؟
مَن هناك؟
أمّي.
وانتشو.
إنّها تسألكِ عن شيء.
إنّها تسألكِ.
المرسوم بتحريك فرسان
هييون إلى العاصمة،
لمن سلّمتِه؟
أنا...
الأميرة الأمّ تشين.
علمتُ ذلك.
أنتِ وأمّكِ قصيرة العمر
من طينةٍ واحدة.
كلتاكما روحان حاقدتان
زاحفتان من عالم الأموات،
أتيتما لتجلبا المصائب
على عائلة يه.
كنتِ تتظاهرين طوال الوقت.
فلستِ خَرِفةً إذًا
ولم تنسَي كلّ شيء.
قد أنسى كلّ شيء،
إلّاكما أنتما،
الأمّ وابنتها.
يا نذير الشؤم، وُلدتِ
لتدمّري عائلة يه.
نذير شؤم؟
لولا أنّ أمّي تزوّجته،
لما كان سوى موظّفٍ
بسيطٍ من الدرجة التاسعة.
ولم يكن بيته يقوى
على إعالة بضعة خدم.
مهر أمّي هو ما جعل
عائلة يه تزدهر.
سمحت ضمنيًا لعائلة يه
باستخدام اسم جبل لي شان
لتحريك الخيوط.
حينها فقط ترقّى
يه ون هوا ويه ون دينغ.
هل نسيتم جميعًا هذا؟
اصمتي.
ما دامت تزوّجت في عائلة يه،
فهي من آل يه حيّةً،
وروحُ يه ميتةً.
كان عليها أن تكرّس
حياتها لدعم عائلة يه.
ما قلتَه هو بالضبط
ما كان يجب أن تفعله.
كان عليها أن تعيش
وفق قواعد عائلة يه،
لكنّها رفضت.
لم تُبدِ احترامًا
لحماتها ولا للكبار.
والأسوأ أنّها أرادت
أن تستجلب متاعب أكبر.
لكنّها رحلت.
وقّعت على وثيقة طلاق
وقطعت كلّ صلةٍ بعائلتكم.
لمَ لم تدعها ترحل؟
ترحل؟
لم ترحل قطّ.
كانت مختبئةً في معبد تشنغ يي
في ضواحي العاصمة،
رافضةً الرحيل.
أعرف ما تخطّطين له.
كنتِ ما زلتِ تريدين العودة.
كانت ما زالت تريد إغراء
ون هوا بسحرها.
أردتِ جرّ عائلة يه إلى
عالم الأموات كبش فداءٍ لكِ.
كيف أدعكِ تذهبين؟
وكيف أدعها تحيا؟
إذًا،
أنتِ قتلتِها؟
وماذا لو فعلتُ؟
من الطبيعي والواجب أن أنظّف
ما خلّفته عائلتي من فوضى.
والآن، لنُسوِّ هذا الدَّين.
(قصر يه)
افتحوا الباب!
نحن من ولاية جينغتشاو.
فتّشوا كلٌّ على حدة!
توقّفوا.
(أمي،)
متى ستكبر الشجرة التي زرعناها؟
حين تكبرين، ستحميكِ
من الريح والمطر.
أيها الحراس!
لي!
لا.
جريمة قتل!
لي! لي! لي!
لي!
لا!
جريمة قتل!
لي، لا!
لي!
جريمة قتل!
لا!
لي، ساقاي تؤلمانني كثيرًا!
تعالي وساعديني.
لا تقتلوا...
لا تقتلوني!
لي.
لا بأس.
اصعدي إلى العربة.
صاحب السمو،
ربما أفلتت السمكة من الشِّباك.
هيا بنا.
أيها الطبيب، اعتنِ بنفسك.
وداعاً.
أمي.
أنا ونشن، لقد عدتُ.
لقد عدتُ.
يقول الطبيب
إن جرحكِ بخير،
وإنكِ ستتعافين قريباً.
حين تتعافين،
سآخذكِ إلى مسكن الخالدين.
يقولون إنه موطن الخالدين.
ومياه جدوله كالزجاج الملوّن،
في غاية الجمال.
ما الذي جاء بكِ إلى هنا؟
صاحب السموّ.
صاحب السموّ، ألا تودّ
أن تسألني شيئاً؟
إن سألتُ، هل ستصدقينني القول؟
أمرتني صاحبة السموّ
بأن أجيب بصدق
عن أيّ سؤال تطرحه.
وماذا إن لم أسأل؟
عصيدة، عصيدة ساخنة.
عصيدة ساخنة بالتمر والكستناء.
صاحب السموّ.
صاحبة السموّ تتمتّع بقدرة تحمّل عالية.
كانت تخرج للجري مؤخّراً.
هذه هي اللفّة الثامنة لها اليوم.
طلبتُ منك مراقبة عائلة يه.
هل من أمور غريبة في الأيام الماضية؟
السيدة يه مريضة، ولا بدّ أن حالتها خطيرة.
عاد جميع الأبناء من خارج المدينة.
صاحبة السموّ قد عادت.
انطلق.
صاحبة السموّ، عدتِ أخيراً! أنتِ...
صاحبة السموّ! أمرٌ فظيع!
صاحبة السموّ.
رايات بيضاء عُلّقت أمام قصر يه.
السيدة يه قد فارقت الحياة.
لي، هل أنتِ هنا؟
نعم.
صاحب السموّ، لمَ أنت هنا؟ ما الأمر؟
ماذا حدث؟
جدّتكِ قد توفّيت.
منذ أن أصابتها شجرة في عيد ميلادها،
وهي طريحة الفراش.
تدهورت حالتها الليلة الماضية.
وبعد معاناةٍ طوال الليل،
لم تتمكّن من النجاة.
عليّ العودة إلى قصر يه.
يصعب عليك المشي، فابقَ من فضلك.
سأطلب من زوجة أخي مرافقتي.
هل ستحضرين جنازتها؟
بالتأكيد.
إنّها جدّتي،
من أقربائي.
تجمعنا رابطة الدم.
وقد رحلت الآن، فكيف أتغيّب؟
يجب أن تُؤخذ الجنازة على محمل الجدّ.
عليّ أن أحضر معي أشياء كثيرة.
البخور، والأوراق الجنائزيّة، والشموع،
وفواكه الموسم،
ونبيذ، وشاي،
وبعض الزهور للوح الذكرى.
يجب تجهيز كلّ ذلك.
وكذلك المصابيح الأبديّة.
تسعة مصابيح مناسبة.
لكن أين أشتريها في هذه الساعة؟
تشينغيوي!
(قصر يه)
(لوح ذكرى الأمّ الراحلة، يه تسنينغ)
لمَ لم تأتِ يه لي بعد؟
هل أرسلتَ من يبلّغها؟
ولمَ طُلب منها العودة أصلًا؟
ما هي إلا نذير شؤم.
منذ أن عادت من جبل لي شان،
وأمّي تهذي،
بل لم تعد تعرفنا حتى.
هي من تسبّبت في موت أمّي، وارتكبت جريمة شنعاء.
إن عادت،
فسأفتح قاعة الأجداد وأحضر عصا العقاب.
سيدي ون دينغ.
وصلت الأميرة دينغ.
كيف تجرئين على العودة؟
ولمَ لا أجرؤ على العودة؟
أيتها الناكرة للجميل!
تسبّبتِ في موت جدّتك، وانتهكتِ الأخلاق،
ولا يقبل ذلك عرفٌ ولا قانون.
كيف تجرئين على الوقوف أمام نعشها؟
أنا من تسبّبت في موتها؟
أبي، كنتَ أيضًا في الفناء تلك الليلة.
ورأيتَ ذلك بأمّ عينيك.
في تلك الليلة، أسقطت صاعقة شجرة على جدّتي،
فأصابتها بجروح بالغة أودت بحياتها.
هذه كارثة طبيعية، فما شأني بها؟
أبي، قل شيئًا.
يه لي!
أيتها الناكرة للجميل!
سأعاقبك الآن نيابةً عن الأجداد.
أنا...
- ون دينغ!
- أنا...
هذه قاعة عزاء.
دعْ أمّي ترحل بسلام.
التهمة الباطلة لا تحتاج سببًا حقيقيًا.
ماذا الآن؟ عمّي ون دينغ، أتريد قتلي
انتقامًا لجدّتي؟
كفاك.
- تنحَّ!
- أنا...
كيف تجرؤين!
أنت في النهاية مسؤول في البلاط.
وآل يه أسرة علم واستقامة.
وعليك أن تكون عارفًا بالقوانين.
إن كان لديك دليل، فأبلغ ولاية جينغ تشاو لمحاكمتها.
وإن لم يكن،
فكفّ عن اتهام بريئة بتهمة باطلة.
هل لديك شيء آخر تقوله؟
وإلا، فسأودّع جدّتي للمرة الأخيرة.
الآلهة
تشهد من الأعلى.
(عرض مسبق)
أريدكِ أن تتمشّي معي.
أتمشّى؟
أنا مُقعَدة.
إذًا سأدفع كرسيّكِ.
حسنًا.
إن نهضتِ، يمكنكِ محاولة
خطو بضع خطوات للأمام.
لم أتصوّر يومًا أنّي سأقف ثانيةً.
لقد شفيتَ ساقيّ.
لي.
شكرًا لك.
كم مرّةً أخرى
ستقولين فيها شكرًا؟
♪الذكريات تكبحكَ
عن تحقيق أحلامك♪
♪لا تجد لمَّ الشمل
إلّا بالمضيّ قُدُمًا♪
♪النهايات ما هي إلّا دروبٌ جديدة♪
♪كلّ ذلك جزءٌ من المشهد♪
♪نحو نداء الأفق♪
♪رحلتكَ لم تبدأ بعد♪
♪نحو الجبال،
طارد النجوم الساطعة♪
♪الفرح والحزن معًا
يجعلان الرحلة جديرةً بالعناء♪
♪تسعى للحاق
بظلّكَ الضائع♪
♪في البراري، تزدهر الأصداء♪
♪صفاء الذهن يقود إلى وضوح الدرب♪
♪كُن ممتنًّا لخسائرك♪
♪اجعل خطواتكَ بلا ثِقَل♪
♪نحو الجبال،
طارد النجوم الساطعة♪
♪دع الزمن يحتضنك
ويغسل الماضي♪
♪خلِّف كلّ منعطفٍ وراءك،
وانسَب في الزمن متمهّلًا♪
♪شُقّ طريقكَ ضدّ الريح،
ودع الجبال تنحني لخطوك♪
♪اندفع نحو حياةٍ بلا ندم♪
♪دع طبعكَ ينطلق حرًّا♪
♪بلا قيدٍ ولا شكل♪